Kumarran kaikille totuuden etsijöille.
Kun nyt puhun lääkäreiden edessä,
ajattelen opiskeluaikojani,
– minäkin opiskelin lääketiedettä,
mutta onneksi tai epäonneksi yliopistomme suljettiin
Lahoressa, ja Minun oli lopetettava opintoni.
Ei sillä, etteikö Minulla olisi ollut uskoa
länsimaiseen lääketieteen koulutukseen,
mutta se oli hyvä tilaisuus yhdistellä asioita
ja ymmärtää, mitä länsimaisesta
lääketieteen koulutuksesta puuttuu.
Puuttuva kohta on tämä,
että ihmistä tarkastellaan lääketieteessä
jonain hyvin yksilöllisenä,
joka ei ole yhteydessä kokonaisuuteen.
Me kaikki olemme yhteydessä kokonaisuuteen.
Mutta miten saada ihmiset vakuuttuneiksi,
että olette kaikki yhteydessä kokonaisuuteen
ja että teitä ei ole eroteltu yksilöiksi?
Koska olemme yhteydessä kokonaisuuteen,
kaikki ongelmamme ovat yhteydessä kokonaisuuteen.
Ette voi pitää jotakuta vain yhden sairauden potilaana,
ja toista jonkun toisen sairauden;
voihan olla, että henkilö, jolla on yksi ongelma,
voi olla monia muitakin ongelmia,
monia muitakin yhteyksiä,
joita emme löydä länsimaisesta lääketieteestä.
Esimerkiksi, jos näkee henkilön
joka on lääketieteellisesti ehkä hyvin sairas,
mutta ette tiedä, mikä on hänen psyykkinen tilansa?
Miten hän voi psyykkisesti?
Onko hän psyykkisesti kunnossa,
vai onko hänessä vain fyysisesti jotain vikaa?
Tiedämme varmasti monia asioita, kuten esimerkiksi,
lääketieteellisesti meillä on nimityksiä,
että tämä on psykosomaattinen ongelma
tai tämä on somaattinen ongelma,
mutta emme tiedä, mikä on näiden kahden välinen suhde.
Uskomatonta kyllä, että suurin osa
sairauksistamme on psykosomaattisia,
kuten syöpä – joka on useimmiten parantumaton – syöpä
ja myös AIDS,
kaikki sellaiset, joiden pitäisi olla täysin parantumattomia
ja vaikeita,
kaikki ne tulevat yhteydestämme, yhteydestämme,
josta emme ole varmoja,
vasemman puolen kanssa. Kuten olette
nähneet tässä kuvassa, vasen puoli,
Missähän...
Tunnemme vain oikean puolen lääketieteen
ja senkin niin yksityiskohtaisesti,
että se ei ole tarpeellista,
teidän täytyy tuntea myös ihmisen vasen puoli,
ja vasemmasta puolesta emme ole lainkaan tietoisia.
Esimerkiksi ihminen, joka on mielipuoli,
hullu, hän on mielisairaalassa.
Hän ei saa sydänvaivoja, miksi?
Miten hän on tullut hulluksi? Mikä on hänen yhteytensä
meihin itseemme?
Otetaan esimerkiksi potilas,
joka kärsii vaikkapa syövästä.
Tiedämme epäilemättä paljon syövästä,
miten virus saa alkunsa ja kaikkea sellaista,
sen me tiedämme.
Mutta mistä syöpä johtuu, sitä ei tiedä kukaan,
ja minkälaisissa ihmisissä syöpä ilmenee, sitä ei tiedetä.
Tässä on kaksi, kuten näette, meissä on kaksi kanavaa,
toinen huolehtii oikeasta puolesta
ja toinen vasemmasta puolesta.
Jos teillä on ongelma vasemmalla puolella,
silloin voi tulla psykosomaattisia ongelmia.
Oletetaan, että kätenne on murtunut tai
on jonkinlainen fyysinen ongelma,
silloin kaikki on selvää.
Mutta kun kyseessä on monimutkainen
psykosomaattinen vaiva,
silloin lääkärit eivät voi parantaa sitä, valitettavasti.
Koska te ette tunne sen toista puolta,
mikä vaikuttaa potilaaseen niin, että hän
sairastuu syöpään, sitä ette tiedä.
Tulette olemaan iloisia kuullessanne,
että Sahaja Yogassa
syöpä on parannettavissa.
Se on parannettavissa, jos se on hyvin varhaisessa vaiheessa.
se on hyvin helppoa, mutta myös muuten.
Erityisesti verisyöpä
on täysin parannettavissa.
Tulette hämmästymään, että se on
yhdistelmä näistä elämän kahdesta puolesta,
että joudumme näihin sairauksiin,
jotka ovat parantumattomia.
Näistä parantumattomista sairauksista on pitkä luettelo,
joista en nyt halua puhua,
te tiedätte ne varmasti hyvin.
Niissä kaikissa on siis vasemman puolen komplikaatio.
Tietenkin tiedätte oikeasta puolesta hyvin paljon,
Grayn anatomia ja sen jälkeen tiedätte kaiken, mutta
ette tiedä, kuinka vasen puoli vaikuttaa teihin.
Tällä luennolla haluaisin siis kertoa
teille jotain vasemmasta puolesta,
josta ette ehkä ole koskaan kuulleet, ettekä usko siihen.
Vasen puoli kuuluu menneisyyteemme,
menneisyyteemme siinä mielessä, että
ne ihmiset, jotka ovat futuristisia,
heille vasen puoli ei aiheuta ongelmia,
mutta ne ihmiset, jotka elävät vasemmalla puolella,
ovat huolissaan vasemmasta puolestaan,
ovat murheissaan, mitä ikinä se onkaan,
heihin se vaikuttaa.
Jos kerron teille, että vasemmanpuoleinen ihminen
– järkytytte, kun kuulette –
on itse asiassa riivattu,
jonkin kuolleen hengen riivaama,
mikä on varmaankin uutta tietoa teille.
Ette ehkä usko siihen, mutta totta se on.
Se voi tapahtua kenelle tahansa, joka vaipuu
murheeseen tai joutuu vasemmanpuoleiseen mielialaan.
On myös monia muita asioita, kuten väärät gurut;
mitä he tekevät, he lumoavat,
hypnotisoivat teitä
kuolleilla hengillä, joita he hallitsevat.
Tästä puolesta,
ei ehkä lääketieteen kannalta,
vaan mitä se sitten onkaan, lääkäreiden pitäisi tietää,
muuten parantaminen ei onnistu.
Voitte ehkä tehdä diagnoosin.
Mutta ette voi parantaa ihmisiä,
jotka kärsivät psykosomaattisista ongelmista.
Nykypäivän lääketieteen ongelma on se, että
psykosomaattisia sairauksia ei pystytä parantamaan.
Siihen teidän ei tarvitse käyttää niin monia vuosia,
kuin käytämme MBBS-opintoihin
(lääketieteen ja kirurgian kandidaatti).
Se on hyvin lyhyt kurssi, jos haluatte tehdä sen.
Ensinnäkin teidän pitäisi olla
yhteydessä Jumalalliseen voimaan,
Se on hyvin tärkeää eikä lainkaan vaikeaa,
mutta sen jälkeen teidän on
pidettävä yllä henkisiä kykyjänne.
Yksi henkisistä kyvyistä on viattomuus,
ensimmäinen chakra, jonka näette tuolla,
on viattomuus.
Jos olette viaton ihminen,
voitte helposti parantaa kaikki
sellaiset ihmiset, jotka kärsivät,
näistä parantumattomista sairauksista.
Sanoisin, että ensimmäiseksi teidän pitäisi
yrittää saada itseoivallus, se on tärkeää.
Kun Kundaliini nousee, se lävistää
päälaen fontanella-alueen,
ja pääsette yhteyteen jumalallisen
voiman kanssa, joka on kaikkialla.
Teidän ei tarvitse uskoa Minua,
mutta saatte itseoivalluksenne.
Jos teillä on itseoivallus,
silloin pystytte ymmärtämään
millainen vaivojen yhdistelmä potilaallanne on.
Kärsiikö hän vain fyysisesti,
vai onko hänellä jokin vasemman puolen yhdistelmä?
Eräänä päivänä yllätyin, kun eräs lapsi tuli luokseni,
hänellä oli aivokalvontulehdus.
Hän parani,
eivätkä vanhemmat ymmärtäneet, miten hän parani.
Kun poika oli parantunut, kysyin häneltä:
”Kuka on ystäväsi?”
Hän sanoi, että eräs tietty poika,
jolla on tietty guru.
Selvä.
Menin hänen kotiinsa
ja tuon gurun kuvia oli joka puolella,
voitteko kuvitella?
On myös paljon lääkäreitä,
jotka ovat tekemisissä näiden
huonojen gurujen kanssa.
Teidän on tiedettävä, että vasta sitten,
kun olette oivaltaneita,
voitte tietää, kuka on totuudellinen ja oikea.
Viaton poika kärsi aivokalvontulehduksesta
ja parani yhdessä yössä.
Tulette hämmästymään
Sahaja Yogan suurenmoisesta kokemuksesta,
ja se on ehkä liiankin suuri yllätys,
siksi ihmiset eivät hyväksy sitä.
Mutta meillä on monia tapauksia,
joiden avulla voimme osoittaa,
että ihmiset, joiden uskottiin olevan
parantumattomia, ovat parantuneet.
Niin monet ihmiset, erityisesti vakavia
sairauksia, kuten syöpää sairastavat.
Lääketieteessä syöpää hoidetaan
sillä tavalla ja tällä tavalla,
kunnes lopulta pää ajellaan kokonaan kaljuksi.
Mutta ei Sahaja Yogassa.
Tiedätte heti, että tämä ihminen on riivattu.
Tätä haaraa lääketieteeseen
ei ole olemassa lainkaan,
mutta meidän maassamme
siihen on aina uskottu.
Meillä on tiettyjä sääntöjä ja määräyksiä
kuolleista ihmisistä; miten
käyttäytyä heidän suhteensa?
Miten mennään 'shamshaniin'
(polttohautausmaa) ja muuta sellaista.
On olemassa tietynlainen
ymmärrys
kaikista kuolleista,
miten ne käyttäytyvät, minne ne menevät.
Ja se on mielestäni hyvin suuri osa,
hyvin suuri osa teidän alaanne, hyvin suuri.
On niin paljon parantumattomia sairauksia,
jotka tulevat enimmäkseen vasemmalta puolelta.
Lääketiede voi parantaa oikeaa puolta.
Tiedän sen, he voivat tehdä sen.
Mutta syöpää he lykkäävät paikasta toiseen,
he leikkaavat, sitten se leviää, sitä ja tätä.
Leikkaus ei ole parannuskeino, se ei ole.
Jos olette asiantuntija Sahaja Yogassa,
teidän ei tarvitse leikata.
Yhdessä yössä voitte parantaa,
yhdessä yössä voitte parantaa
syöpäpotilaan, uskokaa Minua.
Olette täysin kykeneviä siihen.
Erityisesti intialaiset,
koska intialaisilla on aivan erityinen valmius.
Pitäisi sanoa: tämän maan aivan erityinen siunaus.
Emme tiedä, miten hieno maa tämä on,
mutta olemme tekemisissä vain
länsimaisen koulutuksen kanssa.
Mihin he ovat päässeet, nämä
länsimaiset ihmiset kokeiluissaan,
en vain ymmärrä.
Heidän lapsensa käyttävät huumeita,
heidän perheensä ovat häiriintyneitä,
kaikki on niin järkyttävää.
Ei sillä, että tuomitsisin länsimaisen
koulutuksen, en ollenkaan.
Mutta se ei ole täydellinen,
ja teillä pitäisi olla myös tieto toisesta puolesta.
Muuten, älkää hoitako syöpää ollenkaan.
Vain fyysisiä asioita,
joiden avulla hoidatte sen.
Mutta jos haluatte
kaikenlaisia potilaita,
teidän on tunnettava toinen puoli.
Ei tarvitse pelätä mitään, ei tarvitse järkyttyä,
mutta se on tietoa, jota teidän pitäisi saada lääkäreinä,
koska mielestäni lääketiede ei ole vielä valmis,
kuten tohtori Aggarwal itse on sanonut.
Mutta se, mikä siitä puuttuu, on vasemman
puolen tuntemus, joka meillä on.
Jos nyt sanoisin, että
en ole lukenut sitä mistään kirjasta,
en oppinut sitä mistään kirjasta,
vaan vasta sitten, kun olin
työskennellyt Sahaja Yogan parissa,
ihmisten kanssa, huomasin.
että verrattuna Intiaan, länsimaisilla ihmisillä
vasen puoli vaikuttaa paljon enemmän,
paljon enemmän. Eivätkä he voi ymmärtää,
miksi he ovat sairaita, mitä heille on tapahtunut.
Vaikka valittaisiin hyvin rajallinen hoitoalue
ihmisen hyvinvoinnista,
niin hyvin tärkeä osa siitä on vasen puoli.
Oletetaan esimerkiksi nainen,
joka itkee koko ajan,
valittaa ja on onneton,
hän voi saada syövän.
Sairauksia on kahdenlaisia,
yksi myös oikeanpuoleinen sairaus,
toinen on tietysti vasemmanpuoleinen.
Oikeanpuoleisissa ihmisissä,
jotka ovat äärimmäisen, sanoisinko, aggressiivisia,
äärimmäisen päällekäyvää, kontrolloivaa tyyppiä,
heillä on erittäin huono maksa, täytyy sanoa.
Heillä on erittäin huono maksa,
ja kun heistä tulee tuollaisia,
he ylittävät kaikki rajat,
ja kun he ylittävät kaikki rajat
he saavat sellaisia sairauksia,
joita ei voi tutkia eikä parantaa.
Yksi niistä on maksasairaus,
luulen, että lääkärit eivät voi parantaa
maksaa. He saattavat yrittää,
mutta eivät voi parantaa maksaa
niin kuin Sahaja Yoga voi.
Ja sellainen henkilö, jonka on niin kiivasluonteinen,
aggressiivinen ja kaikkea,
hän kärsii huonosta maksasta
ja kehittää itselleen kaikenlaisia komplikaatioita.
On monia muitakin sairauksia
oikealla puolella, monia muita.
Mutta pääasiassa luulen, että
sairaus on lähtöisin maksasta.
Maksan kanssa eletään.
Jos maksa ei toimi, perinteinen
lääketiede ei löydä siihen ratkaisua.
Ehkä vähän sieltä ja vähän täältä.
Mutta sen huipentumana,
maksan takia voi pyörtyä, voi jopa kuolla.
Länsimaissa maksavaivat ovat hyvin yleisiä,
eikä heillä ole siihen mitään ratkaisua.
He jatkavat elämäänsä sen kanssa
ja lääkärit vain ottavat heidät sisään sairaalaan.
Nämä sairaudet eivät ole parantumattomia,
ne ovat ehdottomasti parannettavissa.
Koska meillä ei ole tietoa,
ja siksi kutsumme niitä parantumattomiksi.
Ei, ne eivät ole.
En halua syyttää muita sairauksia,
mutta on niin monia sellaisia,
joita ei voida edes diagnosoida
eikä niitä voida parantaa lääketieteen avulla.
Mikä meidän on ensinnäkin hyväksyttävä,
että tilanne on tämä.
Voimme jatkaa yrittämistä ja tehdä kaikenlaista,
mutta emme voi parantaa.
Tulee monenlaisia uusia lääkkeitä,
mutta emme pysty parantamaan.
Koska se, mitä yritän kertoa teille,
että vain puolet
ihmisen olemuksesta on käsitelty.
Siinäkään ei ole vielä kaikkea mukana.
Otetaan esimerkiksi astma,
lääkärit eivät voi parantaa astmaa, se on tosiasia,
mutta Sahaja Yoga voi parantaa sen aivan varmasti.
Pystymme parantamaan myös allergiat.
Sillä jos teillä on kaikkien ongelmien juuret,
jos tiedätte niiden juuret,
ei lääkkeistä ja kaikesta sellaisesta,
vaan todellisista juurista,
silloin voitte käsitellä sairautta ja parantaa sen.
Toistaiseksi meillä ei ole Sahaja Yogassa
vielä mitään korkeakoulua tai muuta sellaista.
Toivon, että meillä olisi.
Mutta sairaala meillä on.
Meillä on sairaala Belapurissa, New Bombayssa,
jossa hoidetaan ihmisiä.
He maksavat vain oleskelustaan siellä,
ja se on tuskin 300 rupiaa päivässä (n. 3 €)
köyhille ihmisille. Mutta ette
tarvitse mitään lääkkeitä,
teidän ei tarvitse maksaa hoidosta.
Meidän köyhälle maallemme
eikö se ole mielestänne hyvin tärkeä asia?
Muuten mennään röntgeniin,
sitten mennään toiseen testiin,
ja sitten taas toiseen testiin,
eikä siitä tule mitään tulosta.
Pitäisi vain tietää, miten käsitellä sitä.
Oletetaan, että jonkun jalka
on murtunut – selvä juttu,
leikataan jalka ja laitetaan uusi jalka.
Ei tarvitse,
vakuutan teille, että ei tarvitse.
Sahaja Yogassa on erittäin hyviä lääkäreitä.
Jotkut heistä ovat Amerikassa, jotkut Italiassa
ja jotkut heistä ovat Venäjällä.
Venäläiset lääkärit ovat erittäin hyviä.
En tiedä, miten he ajattelevat
että on olemassa jotain tämän
koulutuksen yläpuolella,
ja he yrittävät oppia sitä.
Jos voitte järjestää jonkinlaiset tilat,
olen hyvin iloinen, mutta joka tapauksessa
ajattelin käynnistää
Sahaja Yoga -sairaalan maassanne,
erityisesti Delhissä,
Greater Noidan alueella.
Ja jos jotkut lääkäreistänne voisivat tulla mukaan,
se auttaisi meitä paljon.
Greater Noidassa ajattelin aloittaa
korkeakoulun tai voimme kutsua sitä kouluksi.
Saamme sinne sekä opiskelijoita että lääkäreitä,
jotka osaavat parantaa ihmisiä. Ja siellä ei ...
Ja siellä ei peritä maksuja hoidosta.
Tietenkin, jos he tulevat ja jäävät sinne,
heidän on ehkä maksettava ruoastaan, siinä kaikki.
Tällaista järjestelyä olen ajatellut,
ja jokainen lääkäri, joka haluaa liittyä mukaan,
otamme mielellämme vastaan heidän palveluksiaan.
Paljonko palkka on, sitä en tiedä,
mutta sanoisin, että ei paljon,
maksamme noin 6000-7000 rupiaa
(n. 75 €) kuukaudessa lääkärille.
Mutta hänen on oltava sahaja-joogi,
ja hänen pitää tuntea Sahaja Yogan menetelmät.
Mielestäni se on eräs
jalomielisyyden osoitus,
kun maassamme niin monet kuolevat,
koska he eivät pääse sairaalaan eivätkä saa hoitoa.
Jos voitte antaa hieman aikaa tälle hankkeelleni,
olen varma, että pystyn järjestämään
hyvän sairaalan näille ihmisille.
Siellä me voimme hoitaa
sekä somaattisia että psykosomaattisia potilaita,
kaikenlaisia potilaita.
Ja opitte niin paljon,
koska se on hyvin hienojakoista ja syvällistä tietoa.
Sitä ei voi oppia kirjasta, vaan sitä on kokeiltava
potilaan kanssa. Tulette hämmästymään,
miten pystytte parantamaan ihmisiä.
Se ei ole mitään kirjatietoa, se
on hyvin käytännöllistä tietoa,
ja ne, joilla on tuollainen hyväntahtoinen luonne,
voivat menestyä hyvin ja oppia paljon.
Yksi asia Minun on kerrottava teille,
Sahaja Yogalla on myös yksi huono puoli,
että ette voi tehdä sillä rahaa, ette voi.
Jos yritätte tehdä sillä rahaa,
epäonnistutte.
Jollain tavalla tämä rahanteko
on vähän liian korkealla
sahaja-joogeille, he eivät onnistu sellaisessa.
Mutta voitte palvella.
Belapurin sairaalassa oli erittäin
mukava eläkkeellä oleva lääkäri,
ja hän pärjäsi hyvin,
nyt häntä ei enää ole. Hän teki kovasti töitä,
mutta hänen miniänsä huolehtii nyt kaikesta.
Jos haluatte, jos olette eläkkeellä,
jos ette tarvitse rahaa,
paljon rahaa, silloin tämä sopii erittäin hyvin.
Tarjoamme myös esimerkiksi asunnon,
ruoan, kaikki sellainen voidaan hoitaa,
se ei ole niin vaikeaa,
mutta tämä ei ole kovin rahakeskeistä.
Täytyy sanoa, että sen jälkeen
kun opiskelin lääketiedettä,
lääketieteellisestä linjasta on
tullut hyvin rahakeskeinen,
olen yllättynyt siitä. Olen pahoillani,
mutta heistä on tullut hyvin rahakeskeisiä,
ja osa lääkäreistänne on lähtenyt Amerikkaan
ja huijanneet ihmisiä
ja tienanneet niin paljon rahaa,
että hävettää olla intialainen.
Niin se on.
Ette voi ansaita paljoa,
mutta eläkeläisinä voitte liittyä
meihin ja auttaa meitä.
Ja jotkut teistä voivat tulla
oppimaan Sahaja Yogaa.
Vain kuukaudessa teistä tulee asiantuntijoita.
Voitte diagnosoida asian tuosta vain.
Teidän ei tarvitse mennä mihinkään
laboratorioon tai mihinkään,
tiedätte heti, mistä on kyse.
Ja voitte kokeilla kaikenlaisia
parantumattomia sairauksia.
Olen itsekin hämmästynyt siitä,
miten se toimii ihmisillä.
Kaikki nämä palkinnot ja kaikki,
mitä Minulle on annettu,
koska olen parantanut ihmisiä,
mutta Minulla ei ole siellä sairaalaa.
Ensimmäisen sairaalan haluan Delhiin,
ja täällä haluan kehittää sitä.
Mietitäänpä, miten saamme hoidettua sen itse.
Se on hyväntekeväisyyssairaala,
ja se on hyvin järkevä asia.
Minulla on jo rahaa rakentamiseen,
mutta tarvitsen vain lääkäreitä,
jotka voivat auttaa Minua.
Sahaja Yoga on todella upea asia,
jos tulette mukaan, hämmästytte, miten se toimii.
Tiedän,
emme ole koskaan olleet sitä, emme ole
koskaan olleet yhteydessä Jumaluuteen.
Emme ole koskaan käyttäneet Jumalallisia voimia,
ja kun alatte käyttää niitä, hämmästytte itsekin.
Sanotaan, että teidän pitää selvittää, keitä olette,
se ei ole mahdollista, ennen kuin
olette saaneet itseoivalluksenne.
Nykyään tarvitsemme maassamme
itseoivaltaneita ihmisiä.
Kaikenlaiset ongelmat voidaan ratkaista.
Kaikenlaista, sanoisin, riitelyä on meneillään.
Kun teistä tulee kollektiivinen persoona,
teistä tulee kollektiivisen luonteen
omaava persoonallisuus,
riitelyä ei enää tarvita. Minulla on monia
muslimimaita, jotka ovat saaneet oivalluksen,
Turkki, Benin, ja on toinenkin,
jota kutsutaan Norsunluurannikoksi;
seitsemän maata tällä puolella.
Ne ovat kaikki muslimeja, jotka ovat kääntyneet,
tai pikemminkin muuntuneet Sahaja Yogaan.
Tässä tapahtuu kaikkien uskontojen yhdentyminen,
ymmärrys
ihmisen kyvyistä,
ihmisen persoonallisuudesta ja kunnioituksesta.
Tarkoitan, että se on hyvin erilainen
ilmapiiri, johon joudutte,
se on hyvin erilainen tietoisuuden taso,
kuten sanoitte,
jossa teistä tulee niin rauhallisia, hiljaisia,
ja silti niin suloisia.
En tiedä, tämän lyhyen luennon aikana,
kuinka paljon voin kertoa teille Sahaja Yogasta.
Mutta se on hyvin ihmeellinen asia.
Ja yrittäkää saada itseoivalluksenne,
Hän on pyytänyt Minua, voisin yrittää,
jos se onnistuisi.
On yksi pieni asia; teidän täytyy
ottaa kengät pois jalasta.
Kun Englannissa pyysin heitä ensimmäisen kerran
ottamaan kengät pois, he kävelivät ulos.
Englantilaiset eivät voi elää ilman kenkiään, luulen.
Olkaa hyvä ja ottakaa kengät pois.
Ne, jotka eivät halua, voivat lähteä.
Ketään ei pakoteta.
Ensinnäkin, uskokaa itseenne,
että voitte saada itseoivalluksen.
Laittakaa molemmat jalat maahan.
Voisitteko laittaa molemmat kätenne
Minua kohti tällä tavalla?
Ja nyt sulkekaa silmänne, olkaa hyvä.
Tiedätte paljon Kundaliinista,
mutta nyt saatte tietää, mikä Hän on.
Laittakaa oikea kätenne fontanella-alueen päälle,
paikkaan, jossa oli pehmeä
aukile lapsuudessanne.
Ei kosketa päätä, pään yläpuolella.
Laittakaa nyt vasen kätenne
pään yläpuolelle;
ja taas oikea käsi.
Nyt katsokaa, tuleeko viileä
tuulahdus fontanellan alueelta,
se voi olla myös kuuma.
Katsokaa, tuntuuko viileä tuulenvire,
se voi olla kuuma, kuten sanoin teille,
sillä ei ole väliä.
Kokeilkaa nyt vasemmalla kädellä,
ja oikea käsi Minua kohti.
Jos sieltä tulee viileä tuulenvire... laskekaa päänne alas.
Haan! (Kyllä!)
Minun on kerrottava, että joukossa on
joitakin vasemmanpuoleisia ihmisiä,
mutta saatte tietää sen hyvin pian.
Avatkaa nyt silmänne.
Laittakaa taas molemmat kätenne Minua kohti, olkaa hyvä, tällä tavalla.
Tunnette viileän tuulen käsissänne
tai ehkä kuumaa.
Molemmat kädet.
Saare doctor ho gaye paar.
(Kaikki lääkärit ovat saaneet itseoivalluksensa).
Ovatko he pyhimyksiä vai mitä!
Niin monet saivat oivalluksen.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!
Jumala siunatkoon teitä!
Toivottavasti meillä on joitakin
Sahaja Yogaa käsitteleviä kirjasia.
Voitte kaikki ottaa niitä ja tutustua itse
ja tulla tämän taidon mestariksi.
Tämä on erittäin hyvä ja yksinkertainen asia
ja hyvin tarpeellinen nykyaikana.
Kuten kerroin teille diagnoosin osalta,
teidän ei tarvitse tehdä mitään.
Tiedätte vain sormenpäillänne
mitkä chakrat ovat tukossa.
Tiedätte myös, miten parantaa heidät.
Se on hyvin yksinkertaista, hyvin yksinkertaista.
Jumala siunatkoon teitä!